ПЛАН РАЗРАБОТКИ TICTACTOEPRO

Идея:
В интернете встретил интересную реализацию крестиков-ноликов,
где при каждом четвёртом ходе исчезал самый ранний. Меня заинтересовала
идея и я подумал попрактиковаться в написании js-логики и
css-стилей, воссоздав похожую игру. В этом проекте я хочу
буквально написать всё в ручную, а ИИ использовать только как
справочник или шаблонный филлер
План игры:
1. Открывается страница ввода имён игроков
2. Игроки вводят свои имена -> появляется кнопка запуска
игры
3. Появляется интерфейс игры. По центру находится сетка 3х3.
Ниже расположены фреймы с именами игроков и на рандом будет
выбран первый фрейм* (игрок) для выполнения хода. Так же
игра на рандом распределит, кто является крестиком, а кто
ноликом (под именем игрока будет написано "Х" или "О" и
выделено красным или синим цветом)
4. После того, как игрок нажмёт на конкретную клетку, на ней
появится его игровое обозначение (крестик или нолик) и
последующий фрейм (игрок) подсветится, что будет означать, 
что наступил его ход
5. После того, как наступит 4-й ход одного из игроков, его
первый ход потускнеет, что будет означать, что символ в этой
клетке исчезнет сразу после его хода. После исчезновения
символа в следующих ходах клетка будет свободной
6. Выигрывает тот игрок, который поставит крестики или нолики
в ряд, в столб или по диагонали

*фрейм - панелька с именем игрока и отображением его роли 
(крестик или нолик)


План разработки:
1. Сперва создать первичные файлы и html-заглушку
2. Далее разработать стили и сделать примерную разметку
страницы. Учесть использование наличие будущего иннера
или использования display = "block" или "none", указав 
в комментариях html будущие вставки разметки
3. Разработка прочих стилей фреймов для игроков
4. Разработка первоначальной логики: добавление игроков,
старт игры, обновление элементов страницы, выбор игрока и
назначение "роли" (крестика или нолика)
5. Разработка стилей для сетки, связь клеток с логикой 
js-кода, а так же связь хода с игроком
6. Составление обработчиков, проверяющих первый и последний
ход. Для победных условий создам массив "комбо" расположений 
значений
7. Сделать конечный экран: обновить элементы страницы,
показать фрейм с победителем и проигравшим

Инструменты:
1. Голова.
2. VS Code
3. HTML5 технологии (css, js, html)
4. Браузер chrome для отладки и тестирования
5. ИИ как справочный материал и шаблонный филлер
6. Будет возможно использована библиотека со значками (SVG)
для крестиков, ноликов или сетки

Будущие добавки:
1. Позже придумаю, как обозначить ячейки числами, чтобы
можно было играть не с помощью мыши, но и клавиатуры
2. Доп. анимации при появлении сетки



Пометки сложностей (для будущих проектов):
1. В случае, если я какой-то объект буду создавать в функции и
для этого объекта нужен будет обработчик, то лучше этот обработчик
сразу засунуть в функцию, а функцию для самого обработчика 
написать отдельно
2. На пути добавлении нужного дизайна сетки возникла проблема в 
достижении дизайна, которого я хотел. Таблица не поддерживает 
скругление границ (именно их концов). Для такой сетки можно разве 
что создать динамичные фреймы, но это было бы слишком запарно.
Я, конечно, хотел попрактиковаться в использовании CSS фишек разных,
однако от создания такой сетки только чтобы были красивые границы я
откажусь. Поэтому было решение создать просто сетку, у которой не
будет внешних границ. Для этого использую цикл, а потом, с помощью
nth-child(), распределю нужные стили для ячеек (скорее всего выведу
в отдельный файл, иначе стили таблицы займут очень много места)
